如何看待火箭少女杨超越，段奥娟，赖美云在6月8日李静主持的明星访谈类综艺《非常静距离》上的表现？
此心安处
前两天看了创造营总决赛，非常静距离是补看的，非常静距离的预告片已经出了很多了，正片40分钟，预告片就已经出了30分钟的了，所以也算反复看了几遍了。
重点打脸黑子一个事，就是有黑子说过超越以前学过跳舞，因为怕辛苦就不跳了。这次非常静距离超越解释了以前学跳舞的情形，是因为跳拉丁舞需要穿着性感，而且要和男的一起跳，超越是一个保守的农村姑娘，就慌了，所以不去练了。
我看过很多超越的对话，我发现有个事情，超越说的事情，估计大部分都是真的，因为她说出来的话会带有很强烈的画面感，我仿佛看到了兽兽夹着烟对着CH2的成员们指点江山。，看见没有，那个女团，就是我们要超过她们，然后拿出一张梅赛德斯场馆的图片，说，这以后就是你们要去表演的舞台，我仿佛看到了超越被黑后，问兽兽，这黑的热搜有什么办法吗？兽兽夹着烟，弹了弹烟灰说，没事，可以，挺两天就过去了，这样没心没肺的老板，碰到了超越这样没心没肺的员工，真是无语凝噎。
但是这也是超越能保持初心的一个很好的环境，没有竞争，没有压力，老板是个什么都不懂的，让超越快乐的生活了两年，没有再经历骗子，没有再经历打社会最底层工作的日子。闻澜文化把一个美好少女完完整整的呈现给了广大的观众。
超越在节目里还谈了很多童年趣事，骑单车，学舞蹈，摸鱼，和小男生互捶，来上海打工的一些事情，其实这些粉丝们都很清楚了，但节目是充满了欢乐的，静姐也笑了很多次，我也笑了很多次，我能感受到静姐的笑，这样美好的女孩子，对生活永远是报之以歌的，谁能不被感染呢，她能带着你笑，带着你哭，带你回到最初的本心，快乐而简单。
超越还给我一种皮实的感觉，所有的苦难伤痛如同一缕清风，从她身上走过，但是只晃动了衣角，也许还迷了眼睛，但是当风停了，她还是她，我在她身上没有感受到任何的伤痛和苦难，但是我们都知道，那些曾经来过。金庸曾经写过一段朴实的话语，清风拂山岗，明月照大江，现实生活中我大概只遇到了超越能给我这样的感觉。有些人经历了苦难，那些苦难会在他心里长成难解的结，也许永远都不会解开，在不经不觉中改变了性格，长大后或许市侩，或许偏激，或许沉默，我们都要学习超越，永远对生活充满感激，伤痛苦难只是幸运来临之前的不幸运，根据超越的幸运平均论，以后只会越来越好，但是当幸运来临之前，我们还要快乐而勇敢的去探索，抓住机会，让自己成为自己的锦鲤，我敢说，每个人，或多或少的有过幸运的事情，那些事情或许足以改变人生，很多人畏畏缩缩，不敢去抓住机会，错过了，就错过了。
空心里有一句歌词我很喜欢，也认为很适合超越，在那时候简单得好傻，却又空前绝后快乐啊。超越说起从前，真是简单也傻，但也是非常快乐啊，我希望能再多看超越上节目，一年了，物料不够了啊。
大娟和小七大概在十分钟左右出场，大娟其实有点放不开，大概和她自己说的一样，面对不熟悉的人就会内向，这是狮子座呀，唱了两段歌，因为放不开或者不是熟悉的环境的原因，没有很好的完成，看得出来嗓子还是很有特色的，这是有质感的嗓子，火箭少女最适合大娟的歌是撞，她在撞里面的声音是强出其他人一截的，其他的歌大娟的声音被埋没在团体的声音中，并不出彩，大娟因为放不开，在节目里表现如同白开水，没有深刻好玩的故事说，没有杨超越的那种敞开心扉的状态，比如童年部分，因为超越说了一些和男孩子玩的故事，大娟也是同样的故事，超越先说了，大娟就应该找些其他的点去说效果会更好，至于学动画片歌曲，以及其他的故事，就只有直述，没有波澜壮阔，没有一波三折，只是平淡的细水长流。这除了和性格有关，也和没有经历过杨超越的那种生活里的精彩故事有关，大娟其实是聪明而且有梗的，只是这些平常都用来怼Yamy了，面对前辈静姐，大娟是万万不敢毒舌的。为数不多的亮点就是和超越小七表演浮夸剧，综合来说，大娟不适合这类谈话节目的，综艺这条路不好走。。。
小七，小七其实也是炒团里的幽默担当，很会模仿，善于模仿者基本就属于擅长观察者，观察者就会更多的以旁观者的角度来看问题，模仿固然也能给人欢乐，但是模仿这个才艺有个缺点，模仿只有像不像的问题，无法产生共鸣，是属于和歌舞一样的表演方式，如果办个模仿大赛，小七去参加也是很好的，非常静距离，太严肃了，舞台不属于小七，小七在这个节目里就是个陪玩的，小七的幽默感很少是通过语言传达的，更多以形体表达为主，做一些反差萌的东西，给我们带来欢乐。比如静姐说你们当了明星会不会得瑟，小七没有回答，是用一个摇手的动作，立马就被关注到了，小七你还是负责萝莉吧。
==================================================
博士生们都在干什么？
北海
作为宗教学博士，每天早晨三点就要起床了。
首先当然是打坐两小时，五心向天，观想丹田，运行一百零八次大周天。
然后起床，绕教学楼而行，由慢到快，舒展筋骨。当你看到远方有云烟生起的时候，就知道食堂做好早饭，该去吃饭了。
然后带上你的保温杯，装好温水，慢步缓行去吃饭，不可急切，以免同学讥嫌，说你没有修行。那就给宗教学抹黑了。
在走向食堂的路上人会越来越多，不可左右张望妙龄少女，第一有坏道心，第二令人讥笑。可低头前行，如果还是心猿意马，应默默念诵经文，如果背不下来，就念佛号即可。
到了食堂，认真排队，目不斜视，要与那些向前张望早饭有什么的其他专业博士形成鲜明对比，修道之人哪里在乎口腹之欲！如果有其他专业博士前来礼足供养食物，可以接受，为他诵经洒水祈福。（你现在知道保温杯里为什么要放温水了！）
不过一般没有人供养你，博士都很穷的。并不失望，他们有这份心就好，论心不论迹。
打饭之时，务必谦恭有礼，云：“贫博自73栋而来，要一个菜包。”不可要肉包！你是持斋之人！
不过如果阿姨说，菜包卖完了，你就可以云淡风轻的说：“有什么来什么吧。”（其实只有肉包，但你不可以说出口！）不可以什么都不吃，第一没有精力科研，第二令阿姨伤心，给别人添麻烦。
饭后回到寝室，不要急于科研。先起卦，判定今日吉凶及研究方向。再观风水，通过书籍的摆放布聚气阵，加快科研进度。然后开始看书，写论文。
写论文的时候，如果没有灵感，万万不可如其他专业的博士一样抓狂，有损道心。应当念经修行，认清万事万物无非都是因缘聚合的存在，论文也不例外。当你看开之后，论文便不再挂怀，也许随缘就写出来了。
上午要查看邮箱，如果收到退稿邮件，万万不可如其他专业的博士一样跳脚，有损道心。要认识到万物不齐物之情也，编辑认识不到大道至理是他的损失，你自修仙，与他无关。
然后就到了吃午饭的时间，一般大家会呼朋唤友同去，宗教学的博士们，万万不可如其他专业的博士一样走路不齐，大声谈笑。要排列成整齐的队形，前方有人举旗，后方有人念咒，乐器以洞箫、笛子为主，不嫌重的话胡琴、古琴也可以使用。只听一曲幽远，笛声孤绝，云气飘渺（中间派人使用干冰），众人按五行八卦变换方位，一人排众而来，面容清冷，衣袖飘飘，率队直奔食堂而去。（大家轮番做c位，不可争执，如果有人在追本校姑娘或男子，大家要发挥友爱精神，让ta多做几次c位）
进入食堂，打菜方式如早饭相同，各自入座，该祈祷的祈祷，该念咒的念咒，该回向的回向，井然有序，面容虔诚，成为食堂一道亮眼的风景线。
回去的时候与来时类似，但可以换个风格以免大家审美疲劳，比如带上悲天悯人的微笑，排好队列，目光坚定，一往无前，人群之中，忽然齐声高念：“我行在地上，如你的名行在天上！”震慑住其他专业的博士，让他们领会到自身的罪恶。
下午去上课，对元婴、罗汉、圣域等老师都要恭敬，但不可过于谄媚，有损修道之人的风范。如果老师拿一朵花进来并微笑，务必也要微笑，做出心领神会的样子。
下课后去见合道导师，准备一两个得心应手的小法术，博导师一笑。如果没什么得心应手的法术，就请教一下导师最近在修炼什么，虽然你完全听不懂合道大佬的想法，但一定要做出欢喜踊跃，不能自已的样子。
晚上不吃饭，省钱（划掉）减肥（划掉），过午不食。如果饿了，就喝碗粥，要是有人问，就告诉他你正在结内丹，需要五谷精气。
晚上依旧是写论文，不过已经是夜深人静，可以使用动静大一点的法术，比如五鬼搬运术来找资料，拘电脑之神过来让它自动写论文，你就可以去一旁修白骨观，认真的看101，明日之女的小姐姐，打飞(划掉)把她们想象成白骨，完全不动心。
睡觉前，依然要打坐，修炼一百零八个大周天，然后修陈抟睡功，安然入眠。如果功力不足睡不着，可以出门行侠仗义，惩恶扬善，看看有没有人去烧烤摊下毒。务必要用心！要一一尝试！然后就可以回去放心的睡了。
这就是宗教学博士的一天，欢迎大家报考。
==================================================
情侣之间如何跨过屎尿屁的槛?
花枝丸好好次
想当年我也是一个相当矜持的女孩子，有次感冒了跟他出去约会硬是忍了一个多小时没擤鼻涕（平常两三分钟就要擤一次）
刚一起住的时候也是，只要他在家我绝对不会去拉屎，只有他出门了我才会悄咪咪进行排泄工作
但是架不住我男票是个不要脸的人，每次去拉屎都会给我汇报一番排泄状况，有时候还会详细讲解一下形状软硬啥的（我真的不想听啊艹），所以我也就慢慢放开了
现在一想，我跨越屎尿屁这个难关，重点在于两件具有里程碑意义的大事
第一件事是三月八号那天，他拉出了一坨心形的屎
那坨屎分为两段，完美地组合成了一个心，于是他兴奋地拍照并拿给我看，还感慨“活了这么多年终于拉出了配得上我的屎”
看到那张照片的时候，我觉得我脑子里有个什么神经断掉了
第二件事具体时间记不清了，应该是心形屎事件之后不久
我们俩在被子里一起看ipad的时候，我放了一个超臭的无声闷屁，当场把他熏到了床下
我最后一丝少女的尊严就在他疯狂问我我到底吃了什么怎么能放出这么臭的屁的过程中彻底碎裂了
现在的我每天都在为能放出把他臭到屋子另一头的屁而不懈努力，而且每次拉屎的时候都要大声告诉他我去拉屎啦！
人生真是和谐啊
————————————————————————
这个居然成了我涨赞最快的回答
有好多宝宝问我到底吃了什么的……emmmm我在家的时候就是以肉为主食不怎么吃蔬菜再吃很多很多水果平衡的结构，放假我爹一天给我塞三个桃子俩苹果一堆葡萄的那种，出来住以后水果的量大幅度下降但是肉依然不变，所以……
还有！要图的那些！你们良心不会痛吗！寄几琢磨拉屎！不要靠范本！
（此处有正义的目光）
==================================================
如何评价罗云熙之后的发展？
Star Gods月
我也来强答一波…
强答的原因是因为在一个回答下看到一个答主回复说罗云熙以后演个二流剧男二男三稳定住就可以，因为虽然也很看好罗云熙但他到底还是很难挤进顶流的圈子，而且在资本的打压下未来堪忧，所以能稳定在二流剧的男二男三最好。个人觉得可能答主是在很理智客观的评价这个事，但对于罗云熙未来的发展我并不这样看，后面在回复下评论了作者，想了想还是把评论整理了一下发在这里，没有怼人的意思，只是想说说自己对罗云熙以后发展的一些看法。
我觉得以罗云熙现在的实力和人气的积累程度未来已经不能把他限制在二流剧男二男三这个层次了，以后各种竞争肯定是有的，针对他的打压也是有的，一块饼就那么大凭什么让你抢走一块是不是？但是机会也有，去年红了以后很快就能接到和宋茜搭档演男一的电视剧掮客，今年一部还在拍摄的月上重火也是男主，我们可以看到罗云熙的资源已经好了很多，证明他的实力他的价值也有人看得到，只要他抓得住机会稳住自己别飘前景还是很好的。
再说今年上半年，罗云熙确实没什么曝光率，一部白发也只是当个男三，而且电视剧没有多火，但是网上有关他演的容齐的话题也不少。以这部剧那苏炸天的剧情和一些演员让人怎么看怎么出戏的演技还能收获那个播放量和话题度其实很大一部分还是靠着罗云熙来支撑的。白发完结后看过剧的人对罗云熙的演技大部分都是正面的认可的评论，对于一个演员来说这就是很好的回报。所以粉他的更粉，对于路人来说哪怕没有让你粉上我起码凭着我的演技也在你那也刷了一波好感度，这些都是暂时隐藏的还无法体现出来的价值。但是凭借罗云熙现在的势头只要能稳稳的走下去这些慢慢积攒的人气在以后都可能变现为真正的价值，所以这部戏以后他没有让自己贬值他还在增值，还是处在一个上升的阶段，现在看来未来也不会是只停留在二流剧的层次，只是没有资本操纵能不能大火就说不准了。
然后不得不说的今年一个在我看来很有意思的事情就是，今年6月份罗云熙成为斐济旅游局中国区的官方推广大使，看到这个新闻我真是要拍案叫绝了，要说一个品牌找个当红明星当个代言人这个其实没什么，双方都是有利可图，而且对品牌方来说过一段时间你不红了我再换别人代言就是。但是这种一个国家官方的旅游推广大使是不可能草率决定用谁的事，尤其是对斐济这种指望旅游带动国内经济增长的对中国这块大蛋糕有着高度期望的国家。找谁推广，找的明星好推广好了那是双赢，找的明星网上一搜到处是一身擦不干净的黑料这样的明星别说推广，这个新闻一发出来在民众中你这个国家就要败一波好感，看都不想看见这个人你还找他推广你是瞎了狗眼不成有没有？所以斐济旅游局能找到罗云熙当推广大使必然也是经过严格的对他自身带货能力和他的底子人品性格发展潜力等等综合素质考察下来认为他能够和斐济倡导的自然，阳光，这个号称美的最接近天堂的地方的形象高度符合的人。罗云熙这个人，底子清白没有黑料，个人形象清爽干净像个少年一样朝气蓬勃，有上进心又不浮躁正能量满满，性格开朗能玩的起来，多才多艺拿出来不会显得形象单薄无趣，恰恰和斐济想要让人们看到的那种自然、人文美和纯净的形象高度重合。所以在各大网站的评论里罗云熙慢游斐济的视频收获了一大波好评，粉丝们嗷嗷叫着的抱作一团转发转发转发，路人看过也会有啊原来斐济这么美以后有机会也想去玩的想法。人们能够接受这个推广人是他，因为他有想去斐济的意愿，所以斐济这个推广人选的不亏。但是斐济旅游局当初找推广人的时候并不会跑来中国在一堆明星里挨个考察，这其中还是有专业测评机构去参与筛选合适的推广人。所以我认为罗云熙能当上斐济的旅游推广大使，这也是娱乐圈业内人士对他担得起这个推广大使的一个肯定。因为一个测评机构测评这些明星的标准可不是全靠网上那些注水的数据，不是XX数据评分高的就是好的，数据是有办法造假的，这个圈子内部的人对明星们的评估才更能体现一个明星的真实价值。男女双方结个婚都还要互相在对方邻里亲戚间打听一下对方的人品呢，就不信有哪一家知道对方吃喝嫖赌抽还能答应的。但是这种测评结果是无法体现在数据里的，这是你知我知但是不能也无法拿出来给各路群众看的，但其实人家测评机构都明白着呢。所以如果有金主需要这样一个充满正能量健康积极有趣的形象，那测评机构就能稳准狠的给金主找到这么一个人，所以罗云熙的登场是必然的，其实也不得不赞叹那些专业测评机构眼光太毒辣了，抓的太准了有没有。


但是讲真的，他现在的层次确实和那些顶流比不了，也很难进去人家的圈子，那个圈子要么实力让人膜拜，要么就有资本操控，两样总有一样要站在顶端，不然如何进？
其实说句不好听的，可能到最后任凭罗云熙多努力都达不到一线顶流的程度，甚至这一路可能还会有磨难，但是这也没办法，条条大路通罗马不如人家出生就在罗马。但是他的咖位能到什么程度作为粉丝其实在意也不在意，在意是想他好，不在意是因为知道人红是非多那个顶点不好站。但是粉丝们愤愤不平怨天尤人其实还是不懂他，还是小女孩的心态喜欢一个人就想他什么都能最好，但是这本身就是不成熟的想法。这世界太多事并非我们一力能左右，哪怕真左右了站在最顶点的位置每天要防着被下面的人各怀心思的算计也难过的很，而且当你真正去试着了解罗云熙你就知道他其实并不在意这些浮名。他知道自己要的是什么，他出道这么多年还能做到对生活对工作自强不息对世事知世故而不世故，所以他必然是一个精神富足的人，而能够长久喜欢他的必然也会是过尽千帆之后仍然保有一颗赤子之心内心宁静富足的人，所以才会因为与他这一点的共鸣而坚持粉他。所以到最后，成不成的了顶流不重要，什么咖位不重要，重要的是这一路走来他和粉丝我们各自都收获了什么，只要20年30年以后我们都还能为自己陪伴他度过这些年的酸甜苦辣而感到今生有幸这就够了。所以他好我们给他呐喊助威，他不好我们也陪他看光阴流转岁月静好。我们知道要努力要争取要给他打榜各种买买买也看得开放得下不会因为过于追求那些浮名污染了内心，这就是一个真正的正能量明星带给粉丝的精神力量。所以这里也要赞美那些做着同样给粉丝给社会带来正能量的明星们。
有人说资本根本不会看明星粉丝的多少，粉多粉少没多大影响，资本的参与才是关键，所以罗云熙的未来在资本的打压下还是危险重重，要我说罗云熙就没把资本的吹捧或者打压这个东西看的多重要过，他要是真对资本低头演个男二被人骂这种事不用半刻就有各路营销号为他下场撕了，还会有屠龙十日的低谷？他还会告诉粉丝不需要送多贵重的礼物也不需要因为他破费多少只要大家都开心都能陪伴他就好？他不在意自己有多出名只想好好演戏好好过生活，他还想过万一哪天自己演戏这条路扑了就回去做个舞蹈老师！那段采访视频可以看出他不是在说敷衍的话，他是真的有想过那样的结果并且甘于接受的。所以罗云熙真的是个看的通透活的通透那种人，进就全力以赴却不会被浮名所惑失去自我，退也可欣然接受甘于平凡安然。这种人他自身的人格魅力已经远超他的颜值能带给人的震撼了，还好屠龙十日没让他凉反而让他收获了一大波粉丝，从那十日挺过来的他不再是那个无力反抗的十八线，各路天妃大军的数量一日日增长，最困难的时候都过去了现在前途光明我们何必为他画地为牢忧心忡忡？而且资本的影响力虽然大，但是资本的目地就是赚钱，有人不想他来分一杯羹，就有人想借他给自己分一杯羹，这里面的你来我往就是他和他的团队去权衡处理的事了。对粉丝来说他喜欢当演员我们就去追他的剧，他想我们陪着他不离开他那我们就一直陪着他，有人恶意中伤他我们帮他打回去。其实人和人之间一开始的陪伴大多都是奔着外在颜值或某一点暂时的吸引而去的，但是长久的陪伴必然是脱离了表层的浮光进入精神层次的认同才能有的。而罗云熙要的就是粉丝对他这个人超过颜值这个惑人的表层进入对他内在的认同。所以他可以经常毫无偶像包袱的素颜出镜，也不介意把真实的自己和各种沙雕现场展现给人看，我觉得这也是他给自己的粉丝提纯的一种方式。就像一个答主说的，你能接受这样的我，那我们就是朋友了，不能接受，那我目送你离开。不得不说罗云熙这个人很聪明，他的那些小心思温柔委婉的表现出来看着既可爱又暖心，即便被发现了我们也只是会像长辈对待调皮的孩子一样的纵容然后继续粉他，因为他活的真实。
祝罗演员以后的演艺之路越来越顺，希望他以后的电视剧都能大火。
罗云熙，冲鸭！
PS：其实我回答这个问题的另一个原因也是在知乎等等各种地方看到了太多天妃的迷茫、失落和忐忑不安，我们失落他的有才华却不能得到应有的待遇，我们迷茫他的未来是否会如我们所愿，我们忐忑不安什么时候有人还会把伤人的利剑指向他，太多天妃一边粉着一边不安着，这是看了再多说了再说的罗云熙未来可期这句话也无法让自己安心的事情。所以才有了这篇小论文，就是想让天妃们知道那张脸甚至那个演技我们可能都有看腻的一天，也有可能我们多努力都不能送他登顶的那天，也有可能他回归平凡的那一天，但是不要怕，世事终有繁华落尽一笑而过那一天，他重情重义乐观向上全力争取又不失自我的精神与价值观才是我们对他不离不弃的原因，能对这一点产生共鸣的天妃们是无法轻易被击倒的。人类有史可考的几千年文明里有太多史书记载的壮丽奇景在岁月的消磨中消失不见，唯有人类的精神永不屈服，这是哪怕山河移位乾坤倒转也无法消灭的信念，所以无需忐忑也无需迷茫，安下心不要怕，我们只要做好我们该做的事，哪怕真的被打倒了，外界的力量可以摧毁我们的生活但是你无法摧毁我们的意志，我粉的这个他值，更何况他的前途还是一片光明呢？
==================================================
如何看待张云雷、杨九郎因演出调侃汶川地震被通报查处三天后照常演出的事件？
图样图森破
致澎湃新闻（搬自一位网友发言）：
1、如果你是官方，你应该关注相声的内容有无变化，错误有无再犯。
2、如果你是官方，你应该条理分明的指出演出进行到底有何不妥。
3、如果你是官方，你不应带节奏的同时，好像讽刺观众一般，说大家进场看演出。
4、哦，可能我太过于认可你了，你大概也就是博眼球的。若是官方，未免太让人失望。
澎湃新闻下的热评如下：






热评前十几条如上图，没有抹掉id和头像以免有人说是粉丝洗地（截图未征求以上网友同意，如有不妥立删）。另评论中有网友提到澎湃新闻删了前几个翻车热评。
关于7.6济南云起雷鸣专场演出。
德云社演员的专场演出是年底前定好下一年的（新演员除外），签过合同之后就生效，主办方筹办演出事务，城市、场馆选择、时间、座位数等等都由演出商来定，德云社做不了主，不止一个德云社演员说过去不去哪个城市、什么时间去他们不知道，时间地点是主办方定好后通知德云社。一个几千人的演出活动，活动各项流程申请报备需要提前几个月、演出场馆预定需要提前几个月、活动各项筹备工作至少需要3个月。
张云雷、杨九郎7.6济南演出就属于此类演出，主办方不是德云社，德云社无权停掉这场演出。演员不演出就是违约，牵连甚广，而且需要赔偿巨额违约金。哪位要求两位不演的，麻烦先把违约金付了，再谈谈怎么去办理活动撤销的各项流程。
德云社暂停张云雷杨九郎工作，5月份事件以来，张云雷、杨九郎二人除早就定好的专场演出外没有任何公开行程及工作。
澎湃新闻发布的这条信息，没做任何调查工作、不经任何求证、指向性明显的报道，极其的不负责任。媒体信息本应客观求实，可如今大家好像不在意真假了，网络上不断出现各种神反转事件，昨天一窝蜂似的跟风站队，今天被啪啪打脸的事件少么？没有人去追责错误的信息源头，没有人关心因为这些信息受伤害的人，没有人去管事件的结果。
如果觉得德云社做的不对，那就去访问一下负责人为何暂停演出，可两人还在演出；
如果觉得张云雷、杨九郎不该演出，那么就去找主办方问让他们继续演出的缘由；
如果疑惑观众为何买票，都到现场了为什么不去问问观众的意见，劝导观众的错误行径；
如果是关心后续发展，那就去求证一下两人是否有所改变，有没有什么不合适的内容；
如果对处罚结果不满意，可以去申诉举报。
最后，躲在屏幕背后喊打喊杀，除了膈应人起不到任何作用，当然你如果只是想膈应人当我没说。
==================================================
如何评价《明日之子》第三季第三期华晨宇和宋丹丹对「无字歌组考核标准」的讨论？
原风港
关于考核标准的讨论，我在论坛看到有人概括了一下宋丹丹和华晨宇两个人对考核规则的基本逻辑:宋丹丹-没说可以就是不可以，华晨宇-没说不可以就是可以。乍一看，这两种逻辑很像行政法-法无规定不可为，和民法-法无禁止即可为，这两种标准从逻辑上讲是没有谁对谁错，而我们能讨论的只有，到底哪种逻辑哪种标准哪个"法律"更适合明日之子这个舞台。我个人是觉得华晨宇的标准会更适合这个节目的。
首先，这两种对立逻辑的出现，分别体现了宋丹丹和华晨宇分别作为演员、音乐人两种不同职业的不同评判角度。
对演员来讲，演员与演员之间要讲求协作，要按剧本来演，所有演员主角配角戏份要分明，所有戏份都要为剧本服务，这样才能更准确的表达出剧情，剧本上没写的演员不能随便加戏，演员拍戏要是都在自我发挥都在体现自己都在给自己加戏，那么一定会导致整个剧情失控，拍出来一定是个大烂剧。所以基于这样的职业逻辑，宋丹丹认为选手不该在无字歌里填词，应该按照"剧本"来，不然对别的选手不公平，就像一个演员不应该不顾剧本上的剧情需要不顾其他角色的配合，只给自己加戏，只让自己"出彩"。
而华晨宇认为，既然五个人同唱一首歌，那这首歌本身的风格、音域甚至音色势必会有的人擅长有的人不擅长，那么在规则没有说不允许的情况下，歌手就要发挥自己的才华，想办法在同一个框架里甚至正好是自己不擅长的领域里让自己出彩。这里有一个重要的背景就是，虽然五个人同时唱同一首歌，但是每个歌手都带着耳机只能听到自己的声音，不会被其他人的演唱打扰，而且这五个人的演唱也不是合唱，不讲求合唱的协调，相反，这五个人是互相battle的竞争关系。在这样的背景下，如何发挥自己的独特性和优势，让自己脱颖而出，是作为音乐人华晨宇评判的标准，就像他自己说的，选手是个rapper，不擅长唱旋律，既然已经想到了填词为什么不干脆改编成自己最擅长的rap，通过这里也体现了华晨宇作为音乐人的逻辑和标准，音乐是自由的，不管是做音乐还是仅仅只唱歌都要保持自己的独特性，要体现自己的风格特色，即便遇到不适合的歌曲，也要适当学会运用规则，体现自己的优势，不要被框死。


节目中还有一点，by2被导师们期待有和声，结果by2没有唱和声还因此被认为是准备不足降为四星，但是事实上原本四个待选歌曲都是没有和声的，怎么对by2就要求她们一定要改变旋律加和声，反而其他选手给无字歌填个词就是违反规则呢？
其次，这次关于考核标准的争议那么大，根本也是由于选手水平不够，才华能力承担不起"突破"规则的后果。
想当年的《天籁之战》，华晨宇被要求演唱《我的滑板鞋》和《云宫迅音》，华晨宇分别对两首歌进行了重新作曲和填词制作，这才有了《我的滑板鞋2016》、《齐天大圣》的横空出世，也就是因为华晨宇有足够的才华，能做的出足够惊艳的作品，才没人去质疑"他为什么改变滑板鞋的曲子"、"他为什么要填词不唱云宫迅音的原曲"，没人质疑他"改变"规则，原因归根结底不就因为华晨宇牛逼吗？
同样如果这个选手像华晨宇讲的那样，依着旋律写出了rap来，用原创来弥补自己唱旋律的不足，发挥出自己的优势表现的足够亮眼，那么现在估计也没人讨论她是否违反了规则，而是讨论她的原创好不好的问题了。
因此，宋丹丹和华晨宇两个人本身的评判逻辑并没有错，但显然华晨宇的标准更适合明日之子这个音乐选秀节目。音乐，特别是流行音乐，一定要有自己独有的风格，现在做音乐的人太多了，没有独特性，不懂得跳出框架，很容易泯然大众被其他人所取代，也很难在市场上持续生存下去。
==================================================
《王者荣耀》中，你遇到哪些有意思的队友？
扎维耶小丑
星耀局遇到过一个路人队友，选人时带了个惩戒，然后秒锁程咬金。一阵尴尬的沉默之后，大家纷纷开始吐槽。程咬金也没还嘴，只是淡淡地说了一句：这局我游走。
读条界面，大家看到他带的是最low的皮肤，也没人把他当回事。毕竟是个肉，毕竟都星耀了，再不会玩也不至于死太多次吧？线上少个跟自己抢钱的队友挺好的。只要不乱送，后期倒也能打。前期就当没他这个人好了。
进游戏，我是花木兰，在上路一抗二，被艹得不要不要的。坚持到第三分钟终于遭不住了，塔掉人亡回泉水泡澡去了。这时才抽空看了一下程咬金的数据：4/0/3。
当时惊的我下巴就掉下来了，这特么是个大神啊！然后开始默默关注他的行动。
不断地观察后发现，这个逼技术其实也一般。见过他大跳撞墙的时候，也见过他脑袋一热追亚瑟送人头的时候。但他每一次的行动都是当时的最优方案。队友打小团他跑去偷龙偷塔，打大团就顶在前面吃技能。团战他可能会迟到，但从来不缺席。没架可打时就去蹲对面人，从鲁班到亚瑟，没有他不敢撩的。最牛的一点是他整场真的一点线都没吃，就三路来回跳，打完战绩15/3/8，评分12分，全场第一。
我afk两年了最近才回归，不知道这个版本是不是所有程咬金都这么玩。就算是，他也是我第一个见到把程咬金玩得这么潇洒的。一边杀人一边打字，不管去哪都先打个信号，然后跟大家说一句：“我去浪了。”然后节奏不知不觉的就带起来了。对面为了抓他三路狂追，隔着屏幕都能感受到对手沉重的怨气。偶尔杀了他一次，立刻好几个人发红字嘲讽。但我们的程咬金不在乎，还笑呵呵地和我们聊天：看呐，这些傻逼...
不吹不黑，就这哥们的心态，谁都愿意跟他一起玩游戏。赢了之后加他好友，被他拒绝了。但他附上了一句话：
“我游走了。”
这是我见过最有意思的队友了。
==================================================
2019 年 6 月，托尼·帕克宣布退役，如何评价他的职业生涯？
潘志立
我早料到了会有这么一天，但没想到会来得这么突然。我甚至早在三年前就构思好了怎么去渲染、表达这种情感，但真正面对这个消息，我还是有些语塞。
任何故事都离不开时间的积累，帕克的故事可以写得很长很长，和邓肯、吉诺比利、波波维奇的故事一样长。从他第一次在法国电视台看到NBA开始，从他第一次见到偶像海军上将开始，从他目睹了鲍文在法国联赛打成“法国乔丹”开始。
从他19岁独自一人跑到圣安东尼奥开始。
但我不想把这个回答写成百度百科式的流水账，这种写法毫无意义，一年年的生涯积累成漫长发黄的账本，这一页写着单场55分，那一页写着压哨抛投绝杀，这一页写着脚踝受伤，那一页写着肌肉撕裂......中间穿插着波波维奇的怒吼和马刺球迷的苛责，以及关于妻子和情人的若干杂音。
这样的故事太过冗长，缺乏重点，于是我直接从2015年开始说起。
但仔细想想，2015年到2019年，也过去了整整4年，NBA球员在这个联盟的平均职业生涯，也就是四年多一点。
我在知乎写的第一篇文章，就是关于帕克，当时的我用一种非常别扭的虚构式创作，毫不避讳地描写了帕克被保罗打爆的惨相。当年的马刺和快船鏖战7场，伦纳德遭遇了巨星之路上的第一次包夹，邓肯最后一次在季后赛舞台上教后辈做人，贝里内利的神经刀没能拯救球队，保罗拖着伤腿在邓肯头上打进制胜一球。所有的故事情绪都与光阴有染，以至于我只要敲出这些人物细节，脑子里就自动生成了后续的情节发展，成长与改变、人走与人留......我们都觉得还有one more year，但你不知道下一刻会发生什么，直到几年过去，我们才发现，好多故事，早在四年前就开始书写。
托尼·帕克的巅峰在2015年季后赛戛然而止——以一种非常直观惨烈的方式，被巅峰期的保罗全方位打爆。从此，帕克把持球核心的身份让给双德，减少出手、增加无球，不断转化为角色球员。
当然，作为一名19岁进入联盟、以速度突破型的风格打了13年的控卫来说，2015年才结束巅峰已经非常值得庆幸了。
球星们生涯晚期的故事都不是很好看，乔丹、科比、大梦、皮蓬......你很难接受印象中那个强大的形象在一夜之间崩塌，以肉眼可见的速度退化、衰老，从球队核心跌到板凳席上。
从这个角度来说，帕克的晚期故事，还算不错。
至少他还能以主力轮换的身份成为争冠强队的一员，并在2017年老树开新花，成为马刺外线除了伦纳德以外唯一靠谱的持球突破手，在和打出了生涯最佳季后赛表现的迈克康利的对飙战中丝毫不落下风，一度让我看到了他年轻时在人堆里闪转腾挪打出全联盟最高禁区命中率的影子。
然后，股四头肌撕裂。
再往后，马刺让德章泰穆雷进入首发，帕克时隔16年再次成为替补——在此之前，他只在马刺打了5场替补，然后在生涯第六场NBA比赛中，帕克正式进入首发。
我不得不再一次感叹命运的无常，每当我觉得帕克要不行的时候，他总能强行轰一脚油门，然而每当我写完“帕克搏一搏，单车变摩托”的文章之后，他就会遭遇各种意外的伤病，重新回到法国老破车的状态。
在如此震荡下行了三年之后，当我们都以为帕克会终老马刺，命运又给我们开了个大大的玩笑——马刺无法满足帕克的球场需求，帕克远赴夏洛特，成了黄蜂的替补控卫。
紧接着，当我们又一次感叹帕克老树开新花的时候，人家直接宣布退役了。
这个故事实在有些悲壮，老骥伏枥志在千里，结果现实甩了一记又一记大耳刮子，把老马扇回了马槽，扇到了医院，最后直接解除马籍，解甲归田。
但抛去故事和情怀来看，帕克的需求很简单：在一个有实力争冠的球队里，当一个有分量的角色。他早在2018年2月份，也就是马刺和伦纳德的矛盾还没激化的时候，就公开表态过：自己下赛季留队的概率是五五开。他很清楚马刺要培养新人后卫的需求，这是马刺近七年来一直在做的事情，所以他能理智地戳破人们美好的幻想。而当他在黄蜂打了一个赛季，发现自己并不能为球队争冠继续出力的时候，他又果断地选择了离开。
这是GDP组合共有的骄傲感——他们当然可以留在马刺，以二线或三线替补的身份继续发光发热，出场时间的减少并不会影响队伍和球迷对他们的喜爱，他们可以继续当更衣室领袖，继续和队友教练们开各种玩笑。
但这并不能满足他们。
他们要的是胜利，要的是争冠，要的是胜利和争冠之中有他们不可忽视的贡献，要的是作为篮球运动员自我价值的实现，要的是他们带领球队走向胜利，而不是球队拖着他们走向胜利，这不是他们想要的胜利，他们自然也体会不到其中的快乐。
所以邓肯在被2016年的雷霆内线蹂躏之后选择退役。马努在评估了自己的身体状态之后，也做出了相同的选择：“当我不能从打球中感受到乐趣的时候，就是我离开的时候。”。
帕克看不到争冠的希望，也用了一个赛季的时间明白自己不再是那个托尼·帕克，所以，同样地，他选择离开。
从这个角度来看，帕克的故事并不算悲情，他很适应自己这几年来的新角色，他不断交出球权，甚至一度投出了42%的三分命中率，他给穆雷打替补也毫无怨言，该他挺身而出的时候也绝不含糊，抛开他曾经的核心身份，这几年的帕克完美符合“角色控卫”的人设。如果没有那些积劳成疾的伤病，帕克还能打得更久、更精彩一些。
甚至他离开的时候，也显得无比果断洒脱，想明白了自己无法实现自我价值，就直接宣布退役，完全没有给我们这些球迷一点点的缓冲时间，和他的两位大哥如出一辙。
当然，如果能在马刺退役，那就更完美了。
波波维奇曾经这么夸吉诺比利：“他有着乔丹一般的竞争心理和好胜心。”现在我觉得，帕克和邓肯也是如此，他们三人的球风各异，但骨子里是同一类人。在低调幽默的外表伪装下，是一颗火热的好胜心，你很容易被这样的人吸引，也很容易就想成为这样的人。
有首老歌叫《爱上别人是件快乐的事》，现在想想，喜欢托尼·帕克，喜欢GDP这个组合，也是一件快乐的事。
==================================================
大家有没有遇到过绿茶婊？
Yimi仔
有的。
男朋友的高中好朋友。
——————我更新了，下面有后续——————
背景：
我跟男票是来自相差近3000公里的不同城市，现在在国外同城，面临回国去哪个城市的问题。大概两个月前，有一个名字频繁地出现在我们的生活中（相比他提起他的其他异性朋友频繁），引起了我的注意。
这个女生姓王，以下简称老王吧。
老王结束了上一段感情，处于百无聊赖的空窗期，分手理由是她妈看不上她的ex，而后不久接受了她妈给介绍的对象，处对象中。
在她空窗期的时候，找我男票聊天，说她妈对她的对象的要求（呵，她妈对男方家长的职业都有明确要求），然后跟我男票说：“你倒是合我妈的择偶标准，要不我们一起过吧，回头婚礼还能给同学们省一份份子钱。”
（我跟我男票已经谈了4年了，人尽皆知）
还时不时释放孤单寂寞冷的信号。
跟我男票说：你知道的，我是那种害怕孤单的人，很多事都需要人陪，要是你在就好了，我就可以把你拎出去了。
我的sb男票：我要是放假回去了随时约饭呀。
老王：嗯嗯，到时候拎包开车结账都是你的！不许反驳！
我的sb男票：（微笑:）
在老王开始跟相亲对象处的时候，因为她对象太过直男的言论，跟我男票吐槽她对象，场景如下：
场景A：她买了件衣服，但已经不合季节穿了，拍了照给她对象，想求称赞
老王问她对象：我刚买的，好不好看？
她对象：你买这个现在穿不上了吧
老王：我喜欢就买了，你说好不好看？
她对象：你为何买现在穿不上的衣服啊？
她郁闷了，马上把截图和同她对象的聊天记录甩给我男友，问：xx！你就说好不好看！
我的sb男票：好看的呀
老王：就是！我就是好看吧~
场景B：她上班打破了他领导的水杯，发给她对象想求安慰
她对象：你把领导水杯打了，会不会被骂呀？快收拾一下，想想该怎么说
老王：？？？
转头问我男票：xx，我跟你说我打破领导杯子了，你第一反应是什么？
我的sb男票：你手没事吧
老王：对呀！是个人都会关心有没有受伤吧！你看我对象跟我说的…blablabla…
其实我看到这里就很不能忍了，然而我看到了更多…啊啊啊啊啊现在想想还是会气呀，一直无限默念我淑女的品格！
老王会跟我男票聊感情，所以也会问男票的感情状态如何。
老王：你跟你女票怎么样呀？在国外继续待着吗？
我的sb男票：不知道呢，还在考虑
老王：你不像xx一样吗？他女朋友在哪他就在哪（xx是他们的高中同学，家庭富足到不需要考虑发展问题的那种）
我的sb男票：还是要考虑一下未来的方向，现在还没想清楚（因为当时确实在犹豫回不回国，回国后去哪里的问题）
老王：看来你还是没认定她呀，也没那么喜欢。你别告诉我你女朋友现在在你旁边啊！（害怕的表情）
我的sb男票：她不在（发了个表情）
老王：你回来呗，我们一起过得了，家这边什么都有
我的sb男票：（把话题扯开了）
我会看到这么多，是因为我男票看老王对象钢铁直男的聊天方式觉得搞笑，把手机递给我让我看聊天记录，我问他说从哪看到哪，男票说随便看。
我发现，老王每天都会跟我男票聊天，都是她主动，话里话外（包括照片）都像在吊着一只云备胎，而我的男票在对方说了一些比较暧昧的话的时候，只是扯开话题，并没有避开，让我觉得他脑子大概是离家出走了。
于是我开始磨刀霍霍向猪羊
我：你为何在老王说这些暧昧的话的时候，不回绝，甚至也表现出了暧昧？
他：就是顺着说下去，而且大家那么熟，也就是开开玩笑，你放心，我们绝对没什么的
（我的OS：呵，马上就要说到“这么多年，我们要有什么早就有了”）
果不其然接着就说了！！！
我知道，如果我站在他的对立面去说，甚至吵闹，他会觉得我在吃飞醋，老子不想白白给这只蠢狗的脸上贴金！而且分分钟回头跟老王说，唉我女朋友因为我们这样开玩笑就生气了！而这样老王就可以说“哎呀我就是开开玩笑而已，你女朋友太敏感了啦”然后继续暧昧沟通！
老子会做这些正中下怀的事情？？？
我把白眼都关在我的内心里，诚恳地抚着我男票的手，说：我信你呀，我信你的忠诚，也相信我自己的魅力，我没有怀疑你，但我觉得你们朋友之间这样相处，对彼此都不太尊重，是对友情的不尊重。
男票：（露出了“咦，还有这个角度”的表情，有些意外，可能觉得一般人会吃飞醋然后撒泼吧）
我：你知道我跟异性朋友的相处的，我们很friend，可以通宵喝酒聊天，但这是在彼此单身的情况下，一旦任意一方有对象，我们都会保持一定的距离，因为我们彼此都认定是对方的朋友，且只是朋友，所以会尊重纯粹的友情，谈天说地是不需要暧昧的。而这不止是对我们双方的尊重，因为是好友，所以希望对方幸福，自己又怎么可能去成为误会的起源呢？这也是对彼此的伴侣的尊重，因为自己的伴侣，要自己去守护。
男票：（开始思考…沉默）
我：先不说你们讨论我的那一趴，你有想过，为何她每天都要跟你聊她对象，给你发她的照片，时不时说一些暧昧的话呢？在释出她对你的好感？不是的，她是在找一个异性，肯定她的女性魅力。因为她问了问题，所以你回答，所以她有一个“好朋友”夸她漂亮，陪她吐槽男朋友，默认可以逛街吃饭拎包开车，还说你符合她的择偶标准让你觉得对自己的条件有些窃喜的美滋滋…我问你，你觉得她把你当什么？
男票：但这不是我的本意，我只是顺着说…
我：我知道，但你在她否定我的地位的时候你没有反驳，因为是你们两个在聊天，我不是当事人，你觉得没必要延伸，但她得到的信号是，你默认了她的说法，我对你来说，可有可无。
男票：当然不是了！你怎么会可有可无！就当时觉得这是我们两个人的事，不需要跟她说那么多，我也还没想清楚去哪里…
我：我知道，所以我没有生气，我只是觉得不值。你觉得是好朋友，但你会跟你的好朋友说这些吗？大家都希望自己的好朋友谈恋爱很幸福吧。如果她跟你就何去何从的问题去讨论，我不觉得有问题，但她直接评判我，如果我们中间感情刚好出问题了呢？这个“你也没有认定她”的声音，很有可能就跳出来…什么人会去挑拨好朋友的恋情呢？
男票：（沉默思考）




我觉得这个臭傻子需要一个直观的考虑方式。
于是我说：你看你的微信聊天记录，不要站在我的角度思考，你直接把对话中的你当成你爸，老王是你爸的一个认识多年交情不错的阿姨，你会不会觉得很气，且替你妈妈感到不值和委屈？
男票：（醍醐灌顶）我靠！！！好气啊！！宝宝我错了！我应该反驳她的！居然这样说我宝宝！宝我错了…我不会和她联系了…
我：别呀，为什么呀？
男票：我认清她了，就没办法把她当好朋友了，最多也就是老同学，不想联系她了，而且你会不开心
我：你这样我才不开心(。•ˇ‸ˇ•。)
男票：为何？
我：她每天找你聊天，你突然不理她，肯定会问怎么了。而你三言两语肯定讲不清楚，而且你不会有想讲清楚的心态，因为不好讲…但我好委屈(´._.｀)男票白白被当备胎，自己无端端被否定，可是我什么都没做呀…嘤嘤嘤… ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
男票：抱抱宝宝哦~那怎么办呢宝宝大人？
我：（OS：死直男！蠢啊！还问！）那你去跟她聊天，她跟你吐槽她对象，你就跟她炫耀你女朋友，如果她说怎么你三句不离女朋友，你就说，那你不也讲男朋友，要拿出文体两开花的气魄，张口就来…
男票：哈哈哈哈你个小机灵鬼
姐妹们，一定要判断自己的男票是不是友军，如果是，直接唤起认同感，不要跟友军打对立面，不要一开始就情绪爆发！要稳住！调动二十来年养成的品格素养到丹田去稳住！否则就正中下怀，自己男票就安慰别人去了，还会顺便跟对方无奈的吐槽你，嘤嘤嘤的就是绿茶了！而你的形象只会是怒发冲冠的炸毛鸡，还被动肯定了你男票的男性魅力。（他会觉得你在吃飞醋！往脸上piapia地贴金！）
这种事情最多只能出现一次，如果都认真讨论过了，还再犯的话，可以直接一脚踢开，老子的素养和情商不是拿来浪费在这种破事上的，一次就够恶心了…


最后，分享一个自己的想法：情绪是自己的。
我坚信，情绪是自己的，是我愿意哭，愿意笑，愿意用生气去表达我的态度…我把控着自己的情绪的主动权，不容易失控，可以更加直观和理性地思考问题的本质，也会少一些麻烦。
不要轻易让一些不值得的人或事影响自己的情绪，比如绿茶，这些都不值得自降身价和品格，甚至不值得在你的感情生活中激起波澜，不好的情绪，尽快找到合适的抒发方式，在理清思路后，做减法。
大家要天天开心鸭~
下面有后续，大家收完表情包继续看(●◡●)ﾉ


很多小伙伴想要后续，先更个1.0版本的…
老王后面每天都时不时会发点东西给我男票，但我男票可能觉得恶心膈应就一直没回。
最近他回国探亲啦，所以我让他抽空跟老王吃个饭，当面秀更刺激嘛~
我也不知道我男票是不是因为认清了老王，现在我们提起老王都是“王阿姨”（因为用了父母类比法，老王是“阿姨），这个狗子还说绝对不会请客而且要好好地跟王阿姨介绍他的公主陛下仙女乖乖（是的，他给我的微信备注名就是这么长）
评论里有些小仙女说，会很气，然后跟男票生气，没办法平和地讲出自己的想法…可能在这个过程中，还会被纠结的情绪困扰，有猜忌怀疑，从而把男票推远。
其实，除了前面说的，情绪是自己的，我的安全感也是来源于我自己：优秀的自己，有处理问题的能力，有抓住机遇的实力，有吸引人的魅力。我相信我是一个很有意思的人，就很难陷入焦虑后悔等不良情绪，也更容易平和，可以用刚刚好的态度去表达我自己的观点。
另外，我是不介意我的男票有异性朋友的，且我觉得人是需要异性好友的，看事物的角度会全面些。我也会有呀，但一定要清楚和做好朋友的界限，他现在的认知和态度对我来说足够了，我可以跟他说笑此事且并不会再介意。所以我不会让我男票去删掉或者拉黑老王，毕竟他还要去炫耀我~如果他实在觉得这个朋友不如丢了，那他自己处置。我不希望他会有“我是为了你xxx”这个想法，毕竟我们是在谈恋爱，是一个共同成长和互相成就的过程，我不愿意做一个理由或借口。其他的事情也一样，我们有分歧的，会讨论，罗列意见，是因为确实可以完善自己，是为了自己才去改，没必要单纯为了对方去做改变，这个点我也是讲了很久我男票才真正了解的。
尽量洞悉别人的想法和心理活动，这个很好用，因为我都没误会过谁，而且我拥有选择相信的主动权。因为我了解我的观察对象，所以我知道对方说出来的哪句真哪句假，我也知道对方行为的目的，可以选择自己愿意相信的，毕竟我也有自己的小算盘呀~
这些基本上都是基于懒得不开心和惹麻烦的脑回路，所以练成了就算在脑子里就转十八弯但反应还是很快，大概上天是公平的，所以我对于双重否定句的反射弧就略长略长…
吖哈哈哈随手答题被你们夸的都飘了~
我知道你们都爱我啦~吖哈哈哈哈~
==================================================
《王者荣耀》中，你遇到哪些有意思的队友？
西城一大树
遇到一个孕妇，年龄不大，94年的。
进入游戏后先是打了一段文字，是双方可见的，她是中单武则天，说自己是孕妇，希望对面打野和对线的人不要让自己太惨，不然心情不好容易动胎气。我第一反应这是个逗比，可能是哪个幽默的男生。
我是打野雅典娜。


对面adc说了一句，是男孩还是女孩，孕妇没有搭理。我不知道怎么的就开始疯狂抓下路，因为那盘运气也是好，我每次打完下路野区的时候都能刚好看到对面打野去gank，然后被我反蹲了几波。差不多9分钟吧，我已经9个人头了（是王者局但是10星以下的，还有星耀的），出了黑切、宗师、无尽和小部件。已经是见谁就杀了中期雅典娜这个装备，然后抬头看到我们的中单孕妇已经被单杀了5次。


就想着去把敌方中单下棋奕给杀几次，结果gank的时候打出他被动然后被反杀了，其中也有我技能没衔接上的理由，也有我方武则天突然挂机不动了的原因…
后来，就一直挂机了。对面调笑着去生孩子了吧，就不要举报了可能真是孕妇。我方下路是个暴脾气，加上我gank人头都被我拿然后后面拼命死以及被我无视导致前期小劣势的上单，两人一唱一和这个挂机狗xxx，装孕妇，生孩子会怎样什么什么尖酸刻薄的话。
我觉得玩游戏没必要这样，举报就得了还诅咒就过分了。就发了一句，人家真是孕妇的话情有可原，别这么难听。接着也被adc喷了，说前期人头给我没吊用什么什么的。在全部发言的，本来对面是看不到武则天无法完全确认武则天挂机的，看到了adc说的完全确认了确实是挂机了，于是进攻节奏突然紧凑起来了，总是抱团。
好在，那个时不时也骂几句的上单花木兰技术还是好的，adc就是那种没技术的喷子了。我和上单两个人各带一条线，在后面没有两个人是不敢gank我们的，一人扯一线，结果最后被我们弄赢了。
最后我说了句就别举报了，头像是个女孩子，说不定是真的。adc不依不挠说是个流产的也不能原谅，破坏老子游戏体验什么的。
想了想，我按了添加孕妇好友，发了一句我们赢了，希望你孩子和你也平平安安，我就下线了。


后来上线发现孕妇加我好友了，送了我个雅典娜的女队皮肤和一个露娜的紫霞，估计看了我常用英雄吧。跟我说，其实最后她在的，那个时候感觉羊水有点破了……就吓得打了120，等的时候她也在看手机，但没有操作因为很难受，和孩子爸爸已经离婚了，因为去香港验是个女儿，父母也在乡下她还没说和孩子爹已经结束了，所以家里也是她一个人。看到我一句不喷，还在帮她说话，游戏结束又发消息鼓励了她，本来那时觉得很悲哀的她瞬间有点感动，然后谢谢我说孩子很平安。
这种不经意帮助人，虽然也是小事，但还是非常开心。


后来就带她玩了一下，并且添加了微信。给了她一个红包祝贺她孩子满月后，现在没怎么聊天了，但她每个节日都会单独发消息问候我下。
那时想过她不是孕妇，
但万一是呢？不咒骂且发一句简单祝福有多难呢？
即使不是孕妇，挂机就挂机。
毕竟那也只是个游戏罢了。


可以在现实生活里以最大恶意去揣测陌生人的无事献殷勤，但在游戏里，善良点吧。不善良也缄默点吧，说不定就会有美好的回报。
我不就得到两款酷炫的皮肤了？忍住不谩骂且打一句祝福而已，你们也可以的。




一个心态好素质高的player一起玩游戏，一定会比满口脏话的大神更要有游戏体验。
我真的是单纯把游戏当游戏的，我死党也是，我们五排永远非主流，全肉全ap全ad全打野…输多赢少，但我们每次死了都是研究谁死的姿势，到现在一个个技术没长进，什么英雄死的姿势和声音是各个模仿栩栩如生。
但我个人排位时是认真的，不能破坏别人游戏体验嘛。所以尽力而为，但不会甩锅，遇到辱骂我处理的方式就是骂一句我打一句打不好意思。
只要不是奇葩都会不好意思骂下去。相反，一开始骂的到最后看到敌方喷我菜，还会帮我喷…多爽。


有看到觉得我是说故事的，也有怀疑我段位假的，甚至还有要我晒聊天记录的…
emmm，那时段位证明下好了，聊天记录换手机了真没有了我也懒得真去找。
何况你们信不信我不在乎的






我发车子也要证明，写东西也要证明，你们怎么这么爱怀疑的…话说这篇都要觉得是故事，我很奇怪。一没装逼，二没炫富，三没把妹yy，就不要找茬了。




这个很多人想玩奇葩阵容，那我弄个群你们交流吧。


emm，二维码收回了，太多了
==================================================
如何看待火箭少女杨超越，段奥娟，赖美云在6月8日李静主持的明星访谈类综艺《非常静距离》上的表现？
此心安处
前两天看了创造营总决赛，非常静距离是补看的，非常静距离的预告片已经出了很多了，正片40分钟，预告片就已经出了30分钟的了，所以也算反复看了几遍了。
重点打脸黑子一个事，就是有黑子说过超越以前学过跳舞，因为怕辛苦就不跳了。这次非常静距离超越解释了以前学跳舞的情形，是因为跳拉丁舞需要穿着性感，而且要和男的一起跳，超越是一个保守的农村姑娘，就慌了，所以不去练了。
我看过很多超越的对话，我发现有个事情，超越说的事情，估计大部分都是真的，因为她说出来的话会带有很强烈的画面感，我仿佛看到了兽兽夹着烟对着CH2的成员们指点江山。，看见没有，那个女团，就是我们要超过她们，然后拿出一张梅赛德斯场馆的图片，说，这以后就是你们要去表演的舞台，我仿佛看到了超越被黑后，问兽兽，这黑的热搜有什么办法吗？兽兽夹着烟，弹了弹烟灰说，没事，可以，挺两天就过去了，这样没心没肺的老板，碰到了超越这样没心没肺的员工，真是无语凝噎。
但是这也是超越能保持初心的一个很好的环境，没有竞争，没有压力，老板是个什么都不懂的，让超越快乐的生活了两年，没有再经历骗子，没有再经历打社会最底层工作的日子。闻澜文化把一个美好少女完完整整的呈现给了广大的观众。
超越在节目里还谈了很多童年趣事，骑单车，学舞蹈，摸鱼，和小男生互捶，来上海打工的一些事情，其实这些粉丝们都很清楚了，但节目是充满了欢乐的，静姐也笑了很多次，我也笑了很多次，我能感受到静姐的笑，这样美好的女孩子，对生活永远是报之以歌的，谁能不被感染呢，她能带着你笑，带着你哭，带你回到最初的本心，快乐而简单。
超越还给我一种皮实的感觉，所有的苦难伤痛如同一缕清风，从她身上走过，但是只晃动了衣角，也许还迷了眼睛，但是当风停了，她还是她，我在她身上没有感受到任何的伤痛和苦难，但是我们都知道，那些曾经来过。金庸曾经写过一段朴实的话语，清风拂山岗，明月照大江，现实生活中我大概只遇到了超越能给我这样的感觉。有些人经历了苦难，那些苦难会在他心里长成难解的结，也许永远都不会解开，在不经不觉中改变了性格，长大后或许市侩，或许偏激，或许沉默，我们都要学习超越，永远对生活充满感激，伤痛苦难只是幸运来临之前的不幸运，根据超越的幸运平均论，以后只会越来越好，但是当幸运来临之前，我们还要快乐而勇敢的去探索，抓住机会，让自己成为自己的锦鲤，我敢说，每个人，或多或少的有过幸运的事情，那些事情或许足以改变人生，很多人畏畏缩缩，不敢去抓住机会，错过了，就错过了。
空心里有一句歌词我很喜欢，也认为很适合超越，在那时候简单得好傻，却又空前绝后快乐啊。超越说起从前，真是简单也傻，但也是非常快乐啊，我希望能再多看超越上节目，一年了，物料不够了啊。
大娟和小七大概在十分钟左右出场，大娟其实有点放不开，大概和她自己说的一样，面对不熟悉的人就会内向，这是狮子座呀，唱了两段歌，因为放不开或者不是熟悉的环境的原因，没有很好的完成，看得出来嗓子还是很有特色的，这是有质感的嗓子，火箭少女最适合大娟的歌是撞，她在撞里面的声音是强出其他人一截的，其他的歌大娟的声音被埋没在团体的声音中，并不出彩，大娟因为放不开，在节目里表现如同白开水，没有深刻好玩的故事说，没有杨超越的那种敞开心扉的状态，比如童年部分，因为超越说了一些和男孩子玩的故事，大娟也是同样的故事，超越先说了，大娟就应该找些其他的点去说效果会更好，至于学动画片歌曲，以及其他的故事，就只有直述，没有波澜壮阔，没有一波三折，只是平淡的细水长流。这除了和性格有关，也和没有经历过杨超越的那种生活里的精彩故事有关，大娟其实是聪明而且有梗的，只是这些平常都用来怼Yamy了，面对前辈静姐，大娟是万万不敢毒舌的。为数不多的亮点就是和超越小七表演浮夸剧，综合来说，大娟不适合这类谈话节目的，综艺这条路不好走。。。
小七，小七其实也是炒团里的幽默担当，很会模仿，善于模仿者基本就属于擅长观察者，观察者就会更多的以旁观者的角度来看问题，模仿固然也能给人欢乐，但是模仿这个才艺有个缺点，模仿只有像不像的问题，无法产生共鸣，是属于和歌舞一样的表演方式，如果办个模仿大赛，小七去参加也是很好的，非常静距离，太严肃了，舞台不属于小七，小七在这个节目里就是个陪玩的，小七的幽默感很少是通过语言传达的，更多以形体表达为主，做一些反差萌的东西，给我们带来欢乐。比如静姐说你们当了明星会不会得瑟，小七没有回答，是用一个摇手的动作，立马就被关注到了，小七你还是负责萝莉吧。
==================================================
